1. 所有线路所有地铁站各站日总进站流量，按天分开统计并按总进站流量由大到小排序
2. 所有线路所有地铁站各站日总出站流量，按天分开统计并按总进站流量由大到小排序
3. 所有线路所有地铁站各站每分钟进站流量，按天分开统计
4. 所有线路所有地铁站各站每分钟出站流量，按天分开统计
5. 所有卡号根据单个卡号统计每日出行总时间和总费用，按天分开统计并计算平均每日花费时间和总费用
6. 所有卡号成对的进出站记录，包含日期，时间，费用，进站线路号，进站地铁站名称，出站线路号，出站地铁站名称，优惠信息
7. 找到所有地铁上班族的卡号，条件是：同一卡号同一天进出站记录中进出站点名称相反（如果有条件的话，可以放松条件，进出站点不一定严格相反，但所在区域但刚好相反，比如距离在2km之内可认为是同一区域），且前一次出站和后一次进站间隔时间大于等于5小时，且一周重现3次及以上
8. 上班族，进出站记录中按相同出发和目的地站点的分组统计人数，按天统计
9. 上班族中，按同一个地铁站进站的乘客分组，并统计前往各目的地站点的人数并由大到小排序
10. 上班族中，按同一个地铁站出站的乘客分组，并统计来自各站点的人数并由大到小排序
11. 过滤地铁出站记录中带有优惠的，并按进站站点按天统计卡号数并由大到小排序